Ваша задача - угадать слово, выбирая правильные буквы, которые могут входить в пустое поле для букв. Вверху игры указана категория. При каждой допущенной ошибке к изображению повешенного человечка будет добавляться новый элемент: сначала рисуется голова, потом тело, руки и ноги. Угадайте слово, прежде чем рисунок виселицы будет завершен! В игре есть подсказка букв, которая открывает случайный символ в слове ( именно символ, даже если таких букв несколько ) и может быть использована 2 раза. Желаем здорово провести время с Виселицей и узнать для себя много чего нового!